一、性价比不高：菜品贵，量少
       1、菜品价格方面我们也会认真考虑的，给大家一个最合理的定价，推出更多亲民的菜品。
       2、首先感谢您的评价，我们一直在收集每位顾客的意见，一直努力，望您能够多提宝贵的意见帮助我们提升！
       3、对不起，亲亲。您说的价格略高，小二非常伤心的，相信您在用餐过程中深深地体会到了，我们承诺选取天然精良食材，诚信经营，创造喜悦的就餐体验。所以相信客服宝宝，多去享受小二家精良食材带给您的喜悦体验吧，期待您的下次评论哦，爱你呦！
       4、对不起啦！亲爱的吃货宝宝。让你们吃饱啦~下次给我备注哦，我给你多加一些~ 一定要让宝宝吃得满足！
       二、等餐时间长
       1、抱歉让您等了那么久，下次您可以来堂食，我们的店长会赠送您半年餐厅快速通道卡，只要是您来，不管前边有多少人，只要有座位，您可以直接进入！
       2、感谢您在百忙之中抽出时间对我们提出意见，我们店的口味及口碑一直深受顾客喜爱，所以才会有等餐及等位时间长等非常遗憾的问题出现，我们会抱着“择其善而从之，其不善而改之”的心态，把服务做得更好，也希望您能不计前嫌，来我们小店开心地大口吃肉大口喝酒。
       3、亲 真心不好意思，让您带着莫大的怨气离开是我们的罪过。我们一定会立刻整改，不会再出现此类事件，请再给我们一次机会。
       4、亲亲，对不起！送餐太慢了影响您用膳了！我也好气啊！喷儿香的饭都让小哥送凉了！下次不用这个小哥送了，挑个火箭队小哥给您火速送餐！
       5、主人对不起！送餐太慢了让你的肚肚受委屈了！小的一定优化！马上和平台交涉配送问题，另外也会在店里出餐流程上做优化提升！以后一定让产品飞到您的身边！
       6、真是对不起，那天订单多，时间长了，我一定考虑菜品特点，再做优化，也期盼您能够再次体会，有时间来店做客。
       三、食材问题：餐品异物，菜品不新鲜，吃后拉肚子
       1、亲，好些了吗？出现这种情况是我们都不想看到的。如果是我们菜品的问题，我们会承担全部责任，我是XX 电话XXXX 有什么问题您可以随时联系我。早点好起来呦！
       2、针对您的反馈确实体现每个人的肠胃敏感度不同，让您有不好的体验，确实很遗憾。咱家店每天排队，平均每天接待400人左右，最高每天接待有700人，每天的食材都是当天销售一空，第二天重新配送新鲜食材，食材在店内的存储时间超级短，不会隔夜的，如果真是食材有问题，400个人应该不会是个例出现肠胃不适，但是，顾客是上帝，我们永远希望每个到本店来的食客都能满意而归，我们为了这个目标一直在努力，希望得到您的监督。
       3、您好，真的很抱歉给您带来不好的体验了，接到您反馈的第一时间我们已经把问题上报给我们的区域负责人了，请您通过电话：XXXXXX，联系我们为您尽快协调解决，再次给您道歉了。
       4、亲爱的顾客，您好，非常感谢你选择小店。让您在用餐中感到不愉快，我们深感抱歉。为顾客提供绿色、健康、安全放心的食品是我们的职责，您反馈的食材问题非常重视，出现这样的问题给您造成了困扰，十分抱歉。如果方便请留下您的号码或者直接拨打我的电话，我是餐厅店长XX，电话：XXXX，希望您联系我，给我们一个改进挽回的机会，打扰您了，十分抱歉。祝您生活愉快。
       5、亲爱的顾客，对不起！食材问题不仅是您的担忧，小店也非常重视。xxxxxx是我的电话和微信号，希望和您取得联系，问题核实一定追责到个人！感谢反馈！

一，及时响应
遭遇差评及时响应、处理，处理无果及时回复， 一方面表示你对客户、对产生问题的关切， 另一方面及早采取措施，可降低差评产生的影响。

二，诚恳道歉，态度谦卑
差评回复不单给当前客户看的，更是给后来者看的， 诚恳谦卑的态度更容易在其他客户心中树立良好的形象。

三，寻找症结，对症下药
差评回复虽不能当下解决掉差评， 但寻找问题根源，找出病因所在，对症下药，让当前客户或其他客户看到您解决问题的决心和态度，树立负责任的形象。

四，有针对性，避免千篇一律
差评回复是为了扭转大家看法， 树立店铺良好形象的， 千篇一律的复制粘贴回复模板，敷衍了事的态度，只会事倍功半，得不偿失。

差评回复具体话术

一，口味不符
1，亲，餐品没能符合您口味，实在抱歉！ 厨师是广东，擅长广东口味，也感谢您提醒， 小店已添加多种其他口味，以迎合更多顾客的喜好，为表歉意，亲下次下单提前告知下， 送您份小吃，也希望亲可尝试下其他新口味， 感谢亲支持信赖， 期待您再次光临。

2，抱歉，亲，餐品没能让您满意，深表歉意。对口味上特殊要求，亲下次可直接备注， 已经叮嘱同事根据备注烹饪，以便满足更多客户需求。感谢亲支持信赖，期待您再次光临。

二，配送延时
1，亲亲，餐品配送延时，造成耽误深表歉意，已反馈平台，责令配送小哥整改，同时优化小店出餐时效，保证餐品第一时间送达，为表歉意，亲下次用餐提前告知，加送您一份小吃，希望亲用餐愉快，期待亲再次光顾。

2，实在抱歉， 亲，餐品配送延时，导致饭菜须再加热，小店已第一时间反馈平台整改，没能让您满意，深感愧疚，亲再下单请一定告知，小店给您免单，再次因我们不足向您表示歉意，期待亲再光临。


三，包装不满意
1，亲亲，因包装问题，导致餐品撒漏，影响用餐体验，深表歉意.... 小店已第一时间联系配套供应商调整，以便给顾客带来更好体验，为表歉意，亲后续下单咱再您送份小吃，感谢亲支持信赖，谢谢您。

2，抱歉，亲， 餐盒使用不当导致餐品撒漏问题，实在抱歉，已第一时间让同事整改，为表歉意，亲后续下单送您份小礼品，再次因我们不足表示歉意，预祝您天天好心情。


四，食材不新鲜

抱歉，亲，给您添麻烦了...关于您反馈的食材问题小店非常重视，小店食材都当天采购的新鲜食材。也一直在研究问题所在， 希望您可以和小店取得联系，核实清楚。若是我们问题，一定负责到底。

2、实在抱歉， 亲....食材问题不仅是您的担忧，小店也非常重视。民以食为天，厨以食为命！希望和您取得联系，问题核实一定追责到个人！同时感谢反馈，祝您天天好心情！

五，错送、漏送

抱歉抱歉，亲！错送的问题我们承担大部分责任，给您错送的餐品请您免费享用。同时希望联系到您，小店再为您补送一次，再次因为我们疏忽给您造成的不便，深表歉意！

2、实在抱歉，亲！漏送问题不知道现在补偿是否来得及，无论如何，都希望对您做出补偿，并将深刻反省！希望怜爱苍生的您可以重新信任小店，小店一定不辜负您所望~